Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
"Amor ao Luar"
(Episódio 4)
Lamento.
Acalmar.
Calma lá, é só levantar.
Apenas acalme-se.
Desculpa.
Está tudo bem.
Onde fica esse local?
Casa da Sra. Rachawadee.
Teve febre alta ontem à noite
e desmaiou na berma da estrada.
Então trouxe-o aqui para descansar.
O que é que o seu tio lhe fez ontem à noite?
Começou a luta como de costume.
Ele não gosta muito da minha família.
Ele discutiu
com o meu pai durante muito tempo.
Mas ele seguiu-o de Chansaeng até Banguecoque
ele devia odiar-te muito.
A sua família tem mais problemas do que eu pensava.
É mais complicado quando
ganhamos mais dinheiro e maior reputação.
Se eu não tivesse nascido filho do Príncipe Kamfah,
a minha vida teria sido muito mais fácil.
Bem, se algo está a incomodar a sua mente,
pode falar comigo de agora em diante.
Falar consigo?
Isso mesmo, fale comigo.
Sei que sou apenas um músico de baixo rendimento,
mas,
é melhor do que guardar para si.
Obrigado.
Certo,
vocês estão acordados.
Está com fome? Terminei de preparar o pequeno-almoço.
Vamos comer.
Obrigado por me deixar ficar aqui por uma noite.
E cozinhou para mim.
Não o mencione.
O Sasin passa aqui a noite o tempo todo.
Ele faz, não é?
Está surpreso?
Não é bem assim.
Somos apenas amigos.
Depois do trabalho, os músicos do bar gostam
para ficar aqui e dormir aqui.
Sasin é solteiro.
Estou a perguntar-me
que conquistaria o coração da minha violinista escaldante.
Acho que
é melhor ele ficar solteiro.
- Sinto muito pela futura amante dele.
- Ei! Você!
Basta comer, ok?
Adicione isso também.
Pare de gozar comigo.
Obrigado.
- Um pouco de pimenta?
- Só um bocadinho.
Já chega.
Ele vai ficar bem?
Que jovem irresponsável.
Ele está aqui.
Avó.
Onde esteve a noite toda?
Fiquei muito preocupado consigo.
Não me senti bem e não consegui regressar a casa.
- Sente-se melhor? Quer consultar um médico?
- Isso mesmo.
O Saenkaew teve febre alta ontem à noite. Agora está bem.
Peço desculpa por não ter ligado à Pin ontem à noite para lhe contar
que Saenkaew estava comigo.
Passou a noite com o primo do Pin?
Kamsu! Como chegou aqui?
O Kamsu esteve aqui desde ontem à noite.
Na verdade, ele ligou-me a dizer que estaria em Banguecoque.
Mas esqueci-me de contar a todos.
Senhor?
Porque é que teve de passar uma noite com um homem?
Se o seu pai descobrisse isso…
Não estava a acontecer nada.
Eu disse-te que conheci o tio Inthorn,
e o Sasin veio resgatar-me e depois
levou-me para a casa do amigo dele.
Consegue falar baixo?
Kamsu,
o que precisamos de nos preocupar agora é
descobrindo o que o Príncipe Inthorn procura,
não estou a implicar com o príncipe Saenkaew desta maneira.
O príncipe Inthorn não tem nada com que se preocupar,
mas é com isso que nos devemos preocupar.
Senhor? O senhor não se devia aproximar daquele tipo.
Se causou um escândalo,
- Isso pode levar ao seu pai.
- Ei, ultrapassaste os limites.
Eu conheço os meus deveres.
Preciso de proteger os bens da família,
e a dignidade do meu pai.
Sei que não sou o filho perfeito dele,
mas devia respeitar-me.
Lamento.
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
E espero que
devia fazer o seu também.
Como te atreves, Kamsu!
Como pôde falar com ele daquela maneira?
Vamos!
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
- O príncipe Kamfah enviou-me aqui para cuidar dele.
- Cuidar dele?
Está a tentar implicar com ele.
Sabe muito bem que o Príncipe Saenkaew
ter-se comportado e sido bem-educado
desde sempre, nunca causou problemas.
Foi quando estava em Chansaeng.
Estamos em Banguecoque, longe do Príncipe Kamfah.
O príncipe Saenkaew podia comportar-se de forma descontraída.
Se alguém descobrisse sobre ele,
todos podemos estar em grandes apuros.
Vamos!
Se descobríssemos sobre o Príncipe Saenkaew, estariam em apuros?
O que é aquilo?
Não faço ideia, mas não de uma forma positiva, com certeza.
Não deixarei que o nosso palácio seja arruinado.
Apenas estar numa relação com um príncipe sem-abrigo
é suficientemente humilhante.
Eu acho que ter escândalo
pode ser uma coisa boa.
Poderíamos aproveitar as suas ofertas de engagement
e dote, todos eles.
Eles podem casar.
Quando recebermos os seus bens,
podemos dizer-lhes para irem para casa.
Príncipes sem-abrigo.
Em primeiro lugar,
Precisamos de descobrir o que o príncipe Saenkaew está a esconder.
Ontem à noite, vi-o por aqui.
Não sei quem ele deveria encontrar.
Vão se encontrar novamente hoje?
Não.
O quê?
Não? Por que razão estamos aqui?
Bem…
Só para o caso de se voltarem a encontrar hoje.
Vamos, meu bebé
O que espera que eu faça? É tudo o que tenho.
Por favor, dá-me o teu lindo sorriso.
Vamos olhar para o outro lado.
Espere por mim.
Estou aqui.
- Estou aqui.
- Sasin!
- Estás sempre atrasado.
- Bem, estou aqui agora.
Vamos lá.
Aonde vai?
Bem, Pin convidou Saenkaew para ver um filme.
E vão sair mais tarde.
Sou obrigado a levá-los a passear.
Não devia ter incomodado o Sr. Sasin.
Deixe-me levá-lo.
Não é problema nenhum.
Estamos perto,
certo?
Diga-lhe.
Eu devia conduzir.
A Sra. Pin pode dizer-me para onde ir.
Senhor?
Porque é que não lhe diz que eu posso levá-lo?
Bem, então…
se realmente quer conduzir,
aqui está a chave.
Pin, vamos sentar-nos aqui atrás comigo.
Obrigado.
Espere, espere!
Eu conduzo para que não tenha de ir.
Porquê isso?
Nós planeamos isso.
Saenkaew, entre.
Conduza com cuidado, ok?
Ok.
Não foi a Banglamphu, pois não?
Não. É a minha primeira vez.
Esta é bonitinha.
Pin, vamos ver isso.
Pino?
Vendem muitas coisas giras, vamos ver.
Não precisa de chegar tão perto.
Senhor?
Devemos ir agora?
Tio Kamsu, ainda agora chegámos.
Estou preocupado com a Princesa Sridara.
Ela disse que não se sentia bem esta manhã.
Que chato! Ele está a seguir-nos como se fôssemos prisioneiros.
Espera por mim na estrada lá atrás, ok?
- O que está a fazer?
- Vá lá, confie em mim.
Está com fome?
Na verdade.
- Mas há tanta comida boa aqui.
- Quando eu digo para correr,
- precisa de correr.
- O quê?
O príncipe Inthorn está aqui!
- Príncipe Inthorn?
- Corra!
Príncipe Saenkaew?
O que raio está a fazer?
Fuja de um guarda prisional.
O Kamsu vai repreender-me com certeza.
Aonde vai?
Para vermos Kamsu, devemos parar.
Não pode! O Kamsu vai matar-me.
Não, ele vai ficar zangado comigo.
- Vamos, está tudo bem.
- Príncipe Saenkaew!
Ir para casa!
O que está a fazer?
- Depressa!
- Sr. Sasin!
Não pode fazer isso.
- Anda lá!
- Parar!
Parar!
Por que razão está a agir assim?
Vamos.
Despacha-te!
Ei! Partiste todos os meus ovos, aonde vais?
Pague pelos meus ovos.
Olá!
Pare! Não consigo respirar.
Com certeza irei discutir com o Kamsu mais tarde,
ele parece tão furioso.
Ele deveria estar, já viu isso?
Está coberto de ovos, uma enorme confusão.
Tem razão.
Kamsu,
coitadinho de si.
Eu gosto.
O quê?
Gosto que se ria e sorria assim.
É melhor do que estar stressado, sabia?
Isso mesmo.
Na verdade, quase me esquecia
quando foi a última vez que me ri assim?
Você está aqui.
Pino?
Você causou problemas novamente.
O que devemos fazer a seguir?
O que acha?
Podemos seguir o nosso plano original.
Vamos.
Siga-me.
Tão bom.
Eu disse que isso é bom.
Precisa de beber alguma coisa?
Vou buscar algo para nós.
Espere aqui.
Eu sou a rapariga mais feliz.
Eu sinto como
Sou a rapariga mais sortuda do mundo.
Eu tenho um primo super fixe
e o melhor noivo.
Quero que fiquemos os três assim para sempre.
Voltei.
Obrigado.
Para ti.
Esta não é assim tão boa.
- Porquê?
- Brincadeira.
Bem-vindo a casa.
- Preciso de lavar a cara, estou a suar.
- Claro.
Sabes que preciso de denunciar o teu pai sobre isso, certo?
Avançar.
Também quero saber o que fiz de errado?
Não pode.
Porque é que iria querer que o pai dele ficasse zangado com ele?
Isso não é nada.
Não deveria ter sido
tão próximo do Sr. Sasin, em primeiro lugar.
Kamsu.
Por que razão faz tanto alarido?
se ele quer ter um amigo?
- Homthip, leva-o para o quarto dele.
- Sim, senhora.
Siga-me.
Sim, senhora.
Diz-me
Porque é que não podem ser amigos?
O príncipe Kamfah enviou-me para cuidar do seu filho.
Preciso de parar o que pode ser um problema
para este casamento.
Como é que Sasin poderia ser um problema neste casamento?
É primo do Pin.
Primo distante.
O príncipe Bodin e a sua mulher nem sequer o tratavam por parente.
Porque é que é tão apegado aos títulos?
Nem sequer temos a nossa terra para viver.
Precisamos de ficar no lugar dos outros.
Receio que ele possa ser uma má influência para o Príncipe Saenkaew.
Você viu que
levou o príncipe Saenkaew para fugir com ele.
O príncipe Saenkaew nunca se comportou assim em casa.
- Quando ele conheceu o Sr. Sasin…
- Kamsu
desde que a sua mãe faleceu,
Nunca o vi sorrir.
Agora tem um amigo, sorri,
e ele ri-se como antes.
Não quer que ele seja feliz?
Eu compreendo-o.
Eu também quero que ele seja feliz.
Mas pode ser um problema se deixarmos passar.
Explique-me,
o que poderá ser um grande prejuízo
se se tornarem amigos?
Viu? Não me pode dizer.
Apenas tem uma atitude em relação a Sasin.
Se ainda se preocupa comigo,
não deixe o pai dele saber disso.
Kamfah tem muita coisa para fazer.
Ele não precisa de saber dessa parvoíce.
Você voltou?
Vais dar-me um sermão sobre fugir
de Kamsu, não é?
Por que razão faria isso?
Ele é muito rigoroso e isso é bom.
Estamos em Banguecoque,
não uma terra selvagem como Chansaeng.
Porque precisavam de tanta proteção?
Bem,
sobre o que o príncipe Saenkaew e Kamsu conversaram?
Eles não conversaram muito.
Mas sinto que
Kamsu não gosta muito de Sasin.
Acho que é porque o Sasin gosta de provocar as pessoas.
Duangkamol?
Não pode tirar uma sesta aqui.
Ajudem-me a ver se o Saenkaew vem aqui ver a sua mulher.
Ah, vamos lá!
Observámo-lo o dia todo ontem e não conseguimos nada.
O que é que quer que eu faça?
Eu também estou cansado.
- Duangkamol!
- O quê?
Aquela mulher.
- Qual deles?
- Aquele que está em frente a uma loja de penhores.
É ela.
Aquela mulher? Sério?
O seu sobrinho tem um gosto tão estranho.
Não o posso culpar, temos definições diferentes de beleza.
Acho que devemos perguntar-lhe sobre isso.
Desculpa, Bill, por favor?
15 bahts.
Certo, espere um segundo.
Espera.
Não é Songsawat?
Sim, uma estrela sexy.
Não é a mais nova amante do Marechal de Campo?
Isso mesmo, disseram que ele se apaixonou perdidamente por ela.
Que sorte a dela.
Saenkaew é algo e tanto.
Ele parece tão inocente.
Mas tem um caso com a amante do Marechal de Campo.
Pino.
O que está aqui a fazer? Quem preciso de trocar?
Será uma grande festa na discoteca de Rachawadee.
O Sasin disse que preciso de te levar lá.
Que festa?
Tão lindo.
Há quanto tempo está de pé? Comeu alguma coisa?
Ainda não, comecei a ficar cansado.
O Sasin está aí, vamos lá.
- Olá.
Príncipe Saenkaew, Pin, fico feliz por terem vindo os dois.
Claro. Qual é a festa?
Posso receber uma grande salva de palmas?
Mais alto, por favor.
Obrigado, muito obrigado.
Pessoal, a cerimónia está prestes a começar.
Por favor, dêem as boas-vindas a uma noiva,
e uma noiva,
Wassana e Khaekhai.
Beije-a!
Mais!
Estão apaixonados há anos
então a Sra. Rachawadee organizou-lhes a receção do casamento.
As famílias deles estão bem com isso?
Não, é por isso que precisavam de o ter aqui.
Portanto, é apenas um casamento falso.
Por que é que disse isso?
Não gosta que eles estejam apaixonados?
Não, só me sinto mal.
O casamento deles só existiu num sonho,
sonho que nunca se poderá realizar.
Acredito que isso será verdade algum dia.
Não importa quem amamos
ou qual o nosso género, a sociedade irá aceitá-los um dia.
Poderiam obter certidão de casamento
e estar legalmente vinculado.
Como seria isso possível? Só num sonho.
Voltou a insultar o sonho?
Eu simplesmente vivo num mundo real.
Para mim, o mundo real e o sonho são indissociáveis.
Pense nisso,
se não tivéssemos sonhado voar como pássaros,
ninguém teria tido a ideia de construir um avião.
Não me quero afogar na tristeza da realidade.
Prefiro sonhar e tornar isso realidade.
Preciso de descansar.
Claro.
- Por favor, cuide dela.
- Claro.
- Pin…
- Pin, vamos dançar.
Porque é que não dança comigo?
O quê?
Não.
Vá lá, está bem descansado.
Anda lá.
Venha cá, vamos lá.
Chansaeng.
Saenkaew saiu furtivamente para se encontrar com Songsawat,
a amante do Marechal de Campo?
Isso mesmo.
Fiquei a pensar por que razão ele agiu de forma tão suspeita.
Agora percebi que tem um caso
com a amante do Marechal de Campo.
Bem, que jogador.
Quando se conheceram?
- Como começaram a namorar?
- Ah, qual é
não precisa de se preocupar com isso.
Pensem nisso, se este escândalo vazar,
O príncipe Bodin não deixará certamente a filha casar com Saenkaew.
E o Marechal de Campo podia ficar tão furioso
e mandar alguém disparar sobre ele
por se meter com a sua mulher.
Dois coelhos de uma só cajadada.
E quanto a isso? Vou espalhar
este boato que está a correr na cidade. Parece bom?
Não faça nada estúpido.
Se tal não for verdade,
significa que estamos prestes a incriminar
a mulher do Marechal de Campo,
e estará em apuros. Pode levar-me.
Mas eu não acho
Saenkaew seria estúpido o suficiente para sair com ela.
Se não é sobre isso, o que mais poderá ser?
Poderia ser sobre
estás a causar uma cena na festa,
e o príncipe Bodin ficou furioso
então Saenkaew procurou ajuda noutro lugar.
É… é possível.
Não importa o quê,
Ainda assim, fiz um bom trabalho, não foi?
Precisa de descobrir mais sobre isso,
sobre o plano deles.
Claro, percebi.
- Senhor?
- Entre.
O que é?
Senhor?
Fui fazer mérito esta manhã
e essa mulher disse-me
que trabalhava para a Sra. Songsawat
e ela pediu-me para lhe entregar esta carta.
Ela pediu para me ver esta noite.
Mesmo?
Mas o Kamsu está a observar-te tão de perto assim
como planeia sair?
Muito obrigado, Sr. Cônsul.
Se não me tivesse ajudado,
Não teria conseguido
transferir os meus ativos para as minhas contas bancárias tailandesas.
Não se preocupe, transfira ativos para o banco
não deve haver qualquer problema.
Desejo-lhe tudo de bom com o seu plano.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Era o Sr. Cônsul, certo?
Pediu-lhe para ajudar
a transferir os seus bens, não foi?
Alguém te avisou, hein?
Desculpa,
não me pode impedir desta vez.
Tem a certeza
que o casamento falso do seu filho será um sucesso?
Espero que ninguém se tenha enganado tanto
que precise de ajuda.
Não pensaria que eu o deixaria desviar dinheiro
ativos que deveriam pertencer à nação facilmente.
Conhece tão bem os movimentos do meu lado,
tem um espião, não é?
É o Inthorn?
Não admira que um jogador como ele
poderia causar uma cena em Banguecoque.
Está tão desesperado que
precisa de usar alguém como Inthorn?
Eu poderia usar qualquer um
para manter os benefícios da nação.
O meu irmão traiu o seu próprio sangue.
Achas que ele não te trairia?
As pessoas disseram que
o esgoto flui para a fossa séptica.
Acho que tu e o Inthorn se dão muito bem.
O que devemos fazer? Kamsu está a guardar a porta
já há horas.
O que devemos fazer?
Senhor Kamsu, tem uma chamada interurbana de Chansaeng.
Senhor, estamos limpos.
Devia ir agora.
O príncipe Inthorn trabalha para Kalong?
Isso mesmo. Eu deveria ter sabido disto antes.
Diga ao Saenkaew para ser cauteloso.
Sim, senhor.
Eu vou protegê-lo.
E não deixarei o Príncipe Inthorn fazer nada.
Não creio que tenhamos problemas com a transferência de património.
Estarei lá quando estiver pronto.
Cuide do meu filho.
Sim, senhor.
O que é?
O príncipe Kamfah telefonou: preciso de falar com o príncipe Saenkaew.
Ele não se está a sentir bem. Disse que estava com dor de cabeça.
Dei-lhe uns comprimidos e ele simplesmente adormeceu.
Telefone-me quando ele acordar.
Vocês todos deviam passar a noite aqui.
Eu disse ao Dao para lhe preparar um quarto.
Obrigado.
Trouxeste-nos bebida
- e deixaste-nos ficar aqui.
- Muito amável.
Agora és simpático comigo.
Sasin,
deve convidar o Príncipe Saenkaew para se juntar a nós da próxima vez.
Quanto mais, melhor.
Claro, será divertido.
O príncipe Saenkaew não se embebedava facilmente.
- A sério?
- Não acredita em mim, pois não?
Parece tão inocente, mas é bom a beber.
Estávamos tão bêbados que mal nos conseguíamos manter de pé.
Mas os olhos de Saenkaew continuavam brilhantes.
Ele está totalmente bem.
E gosta de agir muito a sério.
Ele gosta de agir furiosamente
esperando que os outros tivessem medo dele.
Em vez disso, ele parece um coelho
e isso é tão engraçado.
Parece que gosta muito do Príncipe Saenkaew.
Muito.
Fala sobre o Príncipe Saenkaew sem parar.
Toda a gente se apaixona pelo seu charme.
Sasin,
não pode cair no charme dele, ok?
- O que é que se passa consigo?
- Tudo bem?
- Não caia no charme dele.
- Está bêbado?
Está a dizer disparates, beba mais um pouco.
Assim pode ficar quieto.
Olá.
Falei com o Marechal de Campo e pode conhecê-lo.
Levo-te para vê-lo aos sábados.
Muito obrigada.
Devia ir.
Se alguém te vir com
uma estrela sexy e sem moral como eu,
a sua reputação será prejudicada.
Espera,
há algo que te incomoda?
Pode me dizer.
Eu sou uma pessoa tão má,
o meu rosto estava tão mal-humorado que se notava.
Está tudo bem.
Então o que o está a incomodar?
O meu irmãozinho vai casar.
Somos só nós os dois.
Mas acho que não consigo ir.
Porquê isso?
A família da mulher é tão rígida que
ela é alguém na sociedade.
São muito morais.
Se alguém como eu comparecer na recepção,
Tenho medo que fiquem envergonhados.
Mas acho que devia ir.
O seu irmão enviou-lhe o convite.
Isso significa que ele o quer num grande dia.
Não se preocupe com os outros, concentre-se no seu irmão.
Certo?
Usei este fato de banho super justo no meu primeiro filme.
E eu precisava de fugir dos bandidos.
Então o meu fato de banho rachou.
- O quê?
- Mesmo no meio do meu peito.
Mantiveram a cena.
Este é o início da minha carreira.
Uma estrela sexy desta época.
Este é o destino com certeza,
certo?
É divertido conversar consigo.
Eu não deixaria outros entrar em minha casa.
Porquê isso?
Eu conheci muitos rapazes
e consigo ver através dos olhos deles.
Ou estão com muito tesão ou a insultar-me.
Mas não sinto o mesmo contigo.
Sinto-me como se estivesse a falar com um amigo.
O quê? Pensei que já éramos amigos.
Se somos amigos,
posso perguntar-te uma coisa?
Claro.
Na verdade, se aceitar casar com Pin,
pode transferir os seus bens para a conta bancária dela,
a sua família irá certamente sobreviver.
Porque é que precisou de
lhe pedir ajuda para armazenar os bens da sua família?
Vejo a Pin como minha própria irmã.
Não posso amá-la mais do que uma irmã.
Não quero usá-la.
Ela merece casar com um rapaz simpático,
não alguém como eu.
Mas você é perfeita.
Tem dinheiro e nasceu numa boa família.
Não desse modo.
Eu não sou perfeita.
Há tantas coisas que não consigo fazer.
Não consigo viver a minha vida da forma que quero.
É por isso que te disse que te admirava
pela sua bravura
para viver a sua própria vida.
Não se importa com ninguém.
Se o Marechal de Campo aceitar ajudá-lo
e o seu plano for bem-sucedido,
Posso receber uma coisa em troca?
O que é aquilo?
Quero que viva a sua vida como quiser.
Seja você mesmo.
Seja quem quer ser.
Se tiver uma oportunidade, tentarei.
Eu não ousaria fazer isso no passado.
Mas alguém me disse uma vez que
Não me quero afogar na tristeza da realidade.
Prefiro sonhar e tornar isso realidade.
Quem disse isso?
Apenas alguém que conheço.
Se for apenas alguém que conhece,
não se importaria tanto com o que eles dissessem.
Deve ser alguém importante para si.
Acho que não temos o suficiente.
Depois pegue em mais cinco.
- Não acha que é demais?
- Pegue mais.
- Tenho muita fome.
- Tome, grelhe mais um pouco.
Quer um pouco de arroz glutinoso?
- Uma para mim.
- Não quero nenhuma.
Dois sacos de arroz glutinoso, por favor.
Olá!
Para onde vai ele?
Acho que para a casa de banho.
Olá!
- O que é isto?
- Como chegou aqui?
Eu devia perguntar-te isso. Disseste que
não há nada entre vocês os dois.
- Não é nada.
- Mentiroso.
Vais admitir quando eu vi vocês os dois a dormir juntos?
Olá!
Pare com esse seu pensamento desagradável.
Está a insultar-me a mim e à Sra. Songsawat.
Então diga-me, por que razão saiu
da casa dela de manhã?
Passou a noite aqui, é claro que tem um caso com ela.
Diga-me, o que é isto?
Pedi-lhe que me marcasse uma reunião
com o Marechal de Campo.
Pedia-lhe que me ajudasse com a transferência de ativos.
Se tudo correr conforme o planeado,
O Pin e eu não precisamos de nos casar.
Não quer se casar?
Porquê?
Ela merece alguém melhor do que eu.
Por que razão não lhe contou? Sabes que ela te ama.
Lamento.
Eu não quero que seja assim.
Tento encontrar soluções.
Soluções de quê?
Essa é a sua desculpa.
Você e o seu pai são pessoas horríveis, muito egoístas.
Fez tudo para seu próprio benefício.
Não se preocupa com os outros.
Sentiu-se mal pela sua mãe porque é um filho horrível?
- Olá!
- Porquê?
Ouvi dizer que falou a dormir.
No início senti-me mal por você
mas agora já percebi.
Você é irresponsável.
É egoísta, está a usar as pessoas.
Foi por isso que a tua mãe te deixou.
Olá!
Saenkaew queria pedir ajuda ao Marechal de Campo.
Porque é que ele não queria casar?
Assim é mais fácil.
Eu sei bem?
Porquê isso?